欢迎观看本期《新卖家入门大礼包》简介视频。
在本视频中,我们将会介绍新卖家入门大礼包的资格标准、提供的福利,以及在何处追踪您的入门大礼包。
新卖家入门大礼包可以帮助您在亚马逊店铺中开启销售之旅。
新卖家入门大礼包计划提供一系列精心策划的福利,旨在扩展您的业务,
推广您的商品,以及发展您的品牌。
卖家若要获得新卖家入门大礼包,需满足以下条件,已注册成为专业卖家,
并且已在2022年1月1日或之后,在美国、英国、德国、意大利、法国、西班牙或日本,
发布了首个可购买的商品。
您需要访问新卖家入门大礼包帮助页面,
以查看该计划的条款和条件,因为相关福利,
因卖家的商品上架日期和计划年份而异。
如果您是现有卖家,则可以通过将业务拓展至新的站点,
来获得参加新卖家入门大礼包计划的资格。
例如,如果您仅在美国站点销售商品,
当您在英国站点上架第一件可购买商品时,
即有资格参加新卖家入门大礼包计划。
新卖家入门大礼包在以下四个销售计划中提供福利。
亚马逊物流,FBA,广告,亚马逊品牌注册和Vine。
我们来仔细看看每项福利。
作为新卖家,当您注册加入亚马逊物流计划时,
如果您使用的是亚马逊合作承运人计划,
可以获享100美元的库存运费抵免额度。
或者,如果您使用的是亚马逊全球物流,
则可以获享200美元的配送费抵免额度。
您还会自动注册加入亚马逊物流新品入仓优惠计划。
该计划为符合资格的新加入亚马逊物流的 ASIN,
提供免费的每月仓储和退货处理。
此外,您将获得400美元的入库配置服务费抵免额度。
您就可以将库存发送到单个配送中心,
然后由亚马逊将库存拆分,
并发送到多个配送中心。
对于您通过多渠道配送,
MCF运送的前100件商品,
您还可以享受10%的配送费用折扣。
推广广告通过在搜索结果中或商品详情页面上展示您的商品,
可帮助提高商品的曝光率。
您将获得50美元的促销点击量抵免额度可用于商品推广或品牌推广广告活动。
如果您使用优惠券,
将通过该计划获得50美元的优惠券抵免额度。
要使用优惠券,您可以提供百分比或现金折扣,
以帮助提高商品的曝光率,
使您的商品对买家更具吸引力。
如果您是品牌所有者,
则在品牌注册中注册后,
对于品牌销售额前5万美元,
您可获得10%的返利。
然后,在第一年内,
品牌销售额达到100万美元之前,
您可获得5%的返利。
举例来说,
假设您在一个月内达成了50万美元的品牌销售额,
在这种情况下,
对于前5万美元,
您将获得10%的返利。
然后,
对于剩余的45万美元,
您将获得5%的返利。
这笔27500美元的奖励抵免额度,
将自动以折扣的形式,
应用到下一个月的销售佣金。
作为品牌所有者,
您还会获得亚马逊 Vine抵免额度。
亚马逊 Vine是通过注册该计划的优选买家,
开始为您的商品发布评论的工具。
在该计划中注册首个商品后,
您将获得200美元的抵免额度。
您可以使用新卖家入门大礼包控制面板,
追踪抵免额度。
如果您自上架首个商品以来还不到90天,
则将在卖家平台主页上看到新卖家指导。
您可以从那里访问控制面板,
请务必查看我们的新卖家指导,
黄金90天和新卖家入门大礼包资格指南。
从而做好准备,
在前90天取得开门红。
以上就是本期新卖家入门大礼包简介视频的全部内容。
感谢观看,
祝您销售愉快。